Olá, no vídeo de hoje você vai conhecer o objeto "Tiled Background".
O objeto "Tiled Background" pode exibir uma imagem com padrão de repetição.
Repetindo na imagem ao lado.
Sendo ideal para o uso de plano de fundo do jogo.
Diferente do "Objeto Sprit".
Que ao aumentar o tamanho da imagem do objeto ele fica esticado.
Para adicionar o "Tiled Background" é bem simples.
Basta você clicar duas vezes com o botão esquerdo do mouse na janela de "Layout".
E na janela que é aberta, basta clicar no objeto "Tiled Background".
Ao clicar nesse objeto.
Uma nova janela se abrirá.
Para você desenhar o objeto ou escolher alguma imagem do computador.
Para escolher a imagem do computador basta clicar no ícone da pasta.
E procurar em seu computador a imagem que deseja colocar em seu objeto
Em seguida, a janela pode ser fechada e seu objeto vai estar fazendo parte da tela de Layout.
Perceba que a imagem não estica.
Apenas é repetida a medida que o tamanho é alterado
O "Tiled Background", tem por propriedades, a image.
Que ao clicar na opção "edit", a janela para editar imagem.
Ou escolher outra imagem para substituir, aparecerá.
"Initial Visibility", escolher em que estado o objeto se encontra ao iniciar o jogo.
Se ele começa visível ou invisível para o jogador.
O "Hotspot", serve para modificar o ponto de origem do objeto, de acordo com a necessidade do programador.
Nesse vídeo você conheceu o objeto "Tiled Background".
Não deixe de acompanhar os próximos vídeos, até lá!